¿Intentando marcharse?
¿Por qué llevas un escudo norte falso?
Esperar.
¿Estaba esa mujer diciendo la verdad?
¿Entonces no es un enviado del norte?
Si el enviado es falso,
entonces lo que dijo sobre ser la Luna...
¿Quién te envió?
Fue...
¡Llévatelo!
Este hombre es un fraude.
No merece el tiempo de Su Majestad.
¿Y si...?
¿Serena realmente es la Luna?
Imposible.
Ella me dijo antes
soy el unico hombre
ella quiere tener hijos con.
ella ha vuelto porque
ella quiere que la acepte de regreso.
La historia de Luna...
es solo otra manera
para hacerme arrepentirme de haberla perdido.
Papá está cerca.
Tal vez podamos usar nuestra familia
vínculo para alcanzarlo, mami.
Entonces haz que nos escuche, cariño.
Hazle saber que estamos aquí.